---
layout: post
title: 【AL】并肩逃亡（脑洞）
date: 2020-10-15 17:44
categories: ["中土"]
characters: ["Aragorn", "Legolas"]
tags: ["AL", "脑洞"]
pov: 第三人称
origin: Lofter
---

现代AU，AL都是普通人。阿拉贡是个普通的公司职员，叶子是个普通但漂亮的男孩子。两人已经是确定的约会关系。

某天夜里叶子一个人在街边等阿拉贡下班，被索伦带头的一群混混围上来动手动脚骚扰，奋力反击但是寡不敌众，眼看要被侵犯的时候索伦脑袋后面一声清冷的手枪上膛的声音。

阿拉贡（冷冰冰地）：放开他

索伦（举双手慢慢后退，神情轻蔑）

叶子（惊吓又后怕，从来不知道阿拉贡有枪，跑到阿拉贡身后小声）：算了算了

阿拉贡（拉着叶子，已经慢慢后退远离这群人，确实已经想要放过他们了）

索伦（挑衅地说了些非常侮辱叶子的话）

阿拉贡（气不过，直接转身开枪，一枪爆头）

（然后是一段干脆利落漂亮的动作戏干掉了对方所有人）

叶子（惊吓，慌张）：这已经是防卫过当了，我们该怎么办，警察或是他们背后的黑势力发现了都不会让你好过的

阿拉贡（思考，安慰，冷静）：只要你没事就行，我可以逃走

叶子（毫不犹豫）：我跟你一起走

于是两人开车跑路，与此同时（被索伦背后黑势力施压的）警方调查这个案子，开始通缉两人。

所以AL跑到不管哪个地方都要躲躲藏藏乔装打扮，过得很辛苦（也很血腥，沿路遇到通过通缉令认出他们的人也不得不动手干掉，于是在违法的路上越陷越深）。

叶子没怨言，但是阿拉贡心里过不去，觉得叶子本来没必要因为自己一时冲动跟着受罪，想要去自首，又想到他现在手里的人命已经够被判死刑，他也不想把叶子一个人丢下，内心斗争得很厉害。

然后到了一个穷途末路的悬崖边，前面无路可走，后面一大群警车追得越来越近。

阿拉贡：没有其他办法了

（阿拉贡准备最后反抗一次然后毫无疑问会死）

叶子（突然灵光一闪）：其实还有一个办法

阿拉贡（不解地看他）

叶子（微笑不回答，凑过去给他一个吻）

两人紧紧拉住手，叶子一脚油门，车冲出悬崖，（卡）

<br>

灵感来源：《末路狂花》《王牌特工》《疾速追杀》《虎豹小霸王》